Nakhu okuzayo esigabeni
ohulumeni bezindaba abayisihlanu e-UK
I-US ne-Australia babuze ku-Facebook ukuthi
incwadi evulekile yokugoqa emuva izinhlelo zoku
uletha ukubethela kokuphela kokuphela kukho konke
amapulatifomu akhe akhonjiswa iGoogle
izici ezingokoqobo ezinhle kakhulu zangempela
ngiza kuzinhlelo zokusebenza zeselula kungekudala
ngemuva kokuhlaziya imininingwane equkethe
izigidigidi ezintathu ezivuthiwe kusuka
ukuphepha kwephula usongo lwe-Microsoft
Ithimba labacwaningi linqume ukuthi ngaphezu kwe
ama-akhawunti womsebenzisi ayizigidi ezingamashumi amane ane
Inkinga enkulu yezokuphepha sizokutshela
okudingayo ukwazi nokuthi i-Intel iyini
okwenza i-lidar ibize ngemali entsha
usayizi wesundu
induku yekhamera elizungeze imininingwane ephelele
eza kamuva embukisweni lena
isigaba 5.2 izindaba esizemboza
isonto emisa umbhalo wesithombe nge-linux encane
bias ngi-sasha Rickman ojoyine kuleli sonto
ngu-jeff Weston no-robbie ferguson bonke
nakhu okuhlonishwayo okusheshayo
okukhulunywa kuleli sonto
I-Larry Page ne-Sergey Brin cofounders ye
I-Google isuke yehlile kweyabo
izikhundla njenge-CEO yayo kanye nomongameli
ngokulandelana ngomphumela osheshayo ku
inkampani engumzali wayo yezinhlamvu zamagama Inc
kepha bobabili bazoqhubeka nokwabo
ukubandakanyeka njengabanini bamasheya abahlanganyeli
kanye namalungu we-alphabets Board of
Abaqondisi baya phambili sundar pichai
Isikhulu esiphezulu sakwaGoogle sizoba
Uzoba umphathi we-Google ne-alfabhethi
thatha indima yokulawula amagama
ukutshalwa kwezimali kwephothifoliyo yayo yokunye
ukubheja ezindaweni kubandakanya ukuzishayela
izimoto nezesayensi yempilo ngaphandle kwalokhu yena
futhi uzohlala eyilungu le-alphabets
ibhodi yabaqondisi labaqondisi
phansi kwekhasi futhi uBarin umele ukuphela
kwenkathi ye-Google eyasungulwa
bobabili ngonyaka we-1998 ngenkathi kukhona i-PhD
abafundi eStanford University yize
ukungabambeli izindima ezibalulekile zokuphatha
alfabhethi uhlelo ezimbili zokuqhubeka
sikhuluma noVavayi njalo futhi
Amaphoyisa aseMexico a-oda ngaphambilini imikhumbi ye
amaloli e-cyber enikezwe ngaphambilini i-15 Tesla
amaloli e-cyber enza idolobha laseMexico
kaSan Luis Potosi Potosi owesibili ku
wabelane ngezinhlelo zokubeka amaphoyisa futhi
amaloli e-cyber alandela iDubai
ukumemezela amasonto ambalwa emuva
kanti nohulumeni kaLuis Potosi kuthiwa
inentshisekelo yokubuyisela indawo yayo yangaphakathi
izimoto zenjini yokuhamba ne
iloli ukunciphisa izindleko zokugcina
futhi ugcine imali ekuhambeni kwesikhathi i-Adrian espera
IMeya yaseCardenas yeSan Luis Potosi
ichaze ukuthengwa njengokujwayelekile kwesilinganiso
mqondo
qeda ukucaphuna waveza ukuthi idolobha lizokwenza
futhi usebenzise amanye amaloli ayi-15 ngemisebenzi
njengokuthatha udoti ezungeze idolobha
futhi kungaba lula ngedolobha
inkambo yokubuyela emuva uma iguqula umqondo wayo
ngoba konke kudinga ukuhlela iloli kuqala
kuyimali ebuyisiwe ngokuphelele engu- $ 100 leyo
indlela uma ibutho lamaphoyisa lithola izinyawo ezibandayo
futhi icabanga ukuthi amaloli awekho
amawindi okufakazelwa kwe-meatball impela
kumnyama ngokuphelele ngaphambili
empeleni ukuthenga amaloli kaTesla ake siwathole
ezindabeni eziphezulu esizilandelayo
kuleli sonto ohulumeni e-UK US nase
Abase-Australia babuze i-Facebook ngokukhululeka
incwadi yokugoqa emuva izinhlelo ezizoletha
ukubethela kokuphela kokuphela kukho konke
amapulatifomu Facebook ngubani kade
maphakathi nenhlamba eziningi zobumfihlo
iphendula ngokuthi wonke umuntu unelungelo loku
ingxoxo yangasese iyamuva
empini phakathi kobumfihlo nokuphepha
wena okudlalwe ngaye phakathi
ohulumeni nezinkampani zezobuchwepheshe kusukela ngaleso sikhathi
Ukuxhumana kwedijithali kwaba yimakethe enkulu
ukubethela kokuphela kuyindlela ephephile ye
ukuthumela imininingwane ukuze kuphela
owamukelayo okuhlosiwe angakufunda
ulwazi lubethelwe ngenkathi lukhona
sisezisetshenziswa zomthumeli futhi kuphela
kwehliswe lapho ifika kumuntu
ayihlosanga muntu ngisho nesikhulumi
umnikazi unezikhiye zokuyivula e-UK
futhi i-US isanda kusayina umlando
isivumelwano ukunikezana ngokushesha okukhulu
ukufinyelela ezingxoxweni ezizimele
isikhathi kusukela enyangeni yeminyaka yakhe
amasonto amasonto noma izinsuku kodwa lokho
isivumelwano singakhishwa
Akusizi ngalutho uma imilayezo ikhona
kubethelwe ukusetha uhulumeni
emuva akuyona impendulo noma
I-Amnesty International ikhombe isicaphuna
Iziphakamiso ze-backdoor ziye zaphindaphindwa
kuboniswe ukuthi ayisebenzi akukho
maphakathi nendawo uma umthetho usebenza
uvunyelwe ukugwema ukubethela ngaleso sikhathi
noma ngubani angaqeda ukucaphuna uprofesa u-Alan
Woodward uchwepheshe wezokuphepha e
University of Surrey kanye umeluleki ukuze
I-Europe yonke i-Europol yanikeza isifaniso esihle
lapho ethi quote a backdoor kunalokho
njengokushiya ukhiye ngaphansi ko mat kanye
othile uyazi ukuthi kukhona ongakwenza
ungene futhi ucaphuna hmm kuyathakazelisa
Indaba Ngicabanga ngempela ukuthi lokhu kuzohlehlela
kuzwakale kulungile njengoba ngiyazi ukuthi ama-imeyili
aziyimfihlo futhi ngicabanga lokho
Imiyalezo ye-Facebook ayimfihlo ngakho-ke
ungacabangi ukuthi kufanele babe yibo
akufanele kube yimfihlo ukuthi abayona
yangasese imayelana nokubethelwa nokunye
kwesokudla ngicabanga inkinga kuleli cala
iqiniso lokuthi uma kukhona okusemthethweni
kuqhubeka kuqhubeka kanti amaphoyisa asekhona
ukwenza uphenyo kanye nezikhathi eziningi
kungaba yinkinga yezokuphepha kuzwelonke
kungenzeka ukuthi uyazi amaphoyisa
uphenyo oluphathelene nokuphepha noma
njengabagijimisi bezidakamizwa noma yini iqiniso
ukuthi kudingeka ukuthi amaphoyisa akwazi
finyelela lawo madivaysi ngiqonde ukuthi sikubonile lokhu
eminyakeni embalwa edlule nge-Apple neyabo
ezokuphepha ezidinga izigxivizo zeminwe futhi
ngaphandle kokuthi ubumazi lowo muntu
isithupha awukwazanga ukudlula lokho
yebo ukubethela lonke lolo hlobo lwezinto
ngakho-ke bekulokhu kulwa
ngaphambili kokubethelwa
abomthetho bathola ukufinyelela kuyo futhi
ukuthi kuyini okwamukelekayo nokungamukeli futhi
ngakho-ke ngiqonde ukuthi ekuqaleni kwakukhona
umbono lo yebo ngokuqinisekile singakwazi
yazi ngicabanga ukuthi kunengqondo ngomthetho
ukuphoqelelwa kokuba nokubethelwa kodwa ke
lapho nje uthola izinto njengoba wazi
o-Edward Snowden nabo bonke abanjalo
wokwephula okuphuma ngalokho
lelo hlazo wena unabantu hamba
sibambelele ngeke sikwethembe ngalokho
imininingwane esingakwethemba ukuthi uyilandela
inqubo esemqoka lapho ukhona
kufanele uye kumahluleli manje usuku
ukudlula lokho nawe uyazi inkohliso
imvume yokwenza lokhu kwenzeke ngicabanga
yindlela esidlale ngayo uma inkumbulo yami
uyakhonza ngakho-ke manje abantu bayahamba Mina
ungacabangi ukuthi singakwethemba nge
ukubethela uyakwazi futhi kusho ukuthi lokhu
Indaba yiphuzu elihehayo ngoba
uqinisile uma unikeza lokho kufinyelela
ke noma ngubani unokufinyelela inqobo nje uma ethola
bangafika kulokho uma bekwazi ukhiye kanjalo
nakhu lapho ikhohlisa khona into eyami
ingqondo futhi mhlawumbe ngiyayifinyelela
kodwa lapho ngiqala ukuba nefoni kwakungu
iphathi-line bekungekho ubumfihlo engingabenzi
qondisisa okuncane okuhlukile manje
zonke izingane zilalele kulobubusuku nje
sithandana nathi yingakho kudinga umuntu oyedwa
ukuba nenye ingxoxo no
omunye umuntu futhi abe nakho ngokuphelele
kuvalelwe phansi ngizizwa sengathi lokho akukaze
into abangakaze babe nayo lokho kodwa nawe
akazange asebenzise umugqa wakho wephathi uyazi
ubuphekula bamazwe omhlaba kwesokudla futhi uma mina
bekufanele basebenzise umugqa weqembu lami
ubushokobezi bamazwe omhlaba engifuna ukubuthola
ubhalwe ngemfihlo ukuze angicabangi ukuthi kufanele
yebo cha ngiyaqonda yebo ngiyakusho
kwehla ngempela ku-Nokho futhi ngiyezwa
le ngxabano ngaso sonke isikhathi uma ungekho
wenza noma yini embi kungani unendaba yebo
futhi ngithola leyo ngxabano
kunengqondo uma ungenzi
noma yini kufanele unakekele kepha
iqiniso kusekhona amandla lokho
kungenzeka ukuthi awenzi lutho olungalungile
kodwa manje uma othile enquma ukuthi nguwe
ngizokuphenya noma yini leyo
okwenzayo ngeke kusaba
kuvikelwe kepha uma ngisebenza ngaphansi kwe
ukucabanga ukuthi akukho lutho oluyimfihlo Ngingumfana
ungenzi lutho kulezi ezixakile
izindawo engingathemba ukuthi zizohlala ziyimfihlo
kunjalo kodwa ukuphi lowo mzila futhi ngicabanga
ukuthi le ndaba iza kuphi
umugqa phakathi kokuvumelekile nami
abafuni ukusho ukuthi bangene kodwa
empeleni yilokho okwehlela phansi uma
uzophula umthetho wokubethela
isici sokungenela okungaba
izindlela ezinhle kepha lokho kwamukeleka kuphi
umugqa phakathi kokungena kobumfihlo kanye
uyazi angazi uma kukhona ephephile
phendula ngoba uzoba njalo
izinhlangothi ezimbili zendaba ozoba nazo
uhlangothi lobumfihlo futhi uzohamba
ube nohlangothi lokuqinisa umthetho bese
kuzoba nabantu phakathi
ukuhamba futhi angazi ukuthi yikho
kuyajabulisa ukubuka ukuthi kudlalwa kanjani
ezinkantolo futhi ngicabanga ukuthi kukuphi
uzokuza ekhanda kanti uku
uzoqala ukubona ukunyakaza ku
indlela eqondile isezinkantolo zaseYurophu
ngenxa yawo wonke umthetho wokuthi
ukubeka lapho ngicabanga ukuthi kunjalo
lapho kuzoba khona a
impumelelo evumela lokho
ibhalansi enempilo ngicabanga ukuthi i-Europe iphi
uzokubona kulungile
I-Google ibonisa okusha okusha
okungokoqobo okungathandisiwe kwezinto eza kuwebhu
futhi izinhlelo zokusebenza zeselula kungekudala google been
ngisebenza buthule ukuze ngithuthukise
engokoqobo yesisekelo sethu kusukela
ukwethulwa ngokusemthethweni ekuqaleni konyaka odlule manje
inkampani ithi isilungele ukwembulela abanye
zokuvuselelwa kwesizukulwane esilandelayo
ukutholwa kanye ne-physics abanayo
kutholwe kuthembisa ukwenza i-AR
okuhlangenwe nakho kubonakala kunengqondo ngokwengeziwe ku
esikhathini esizayo esiseduze ingxenye yethu ithuthukisa
vele yonke entsha API yokujula entsha izoba
ngokushesha vumela abathuthukisi ukuthi benze lokho
eyaziwa ngokuthi i-occlusion okuyinto lapho i
into yokufakelwa ingavinjelwa
ukubukwa kwezinto zangempela zomhlaba esenzakalweni
beka ikati elibonakalayo egumbini lakho lokuphumula
ngokwesibonelo futhi ungayibona
inyamalale ekubukeni lapho ulengisa yakho
ikhamera ngendlela leyo ndawo ingcono
itafula noma enye into phakathi
Umphumela uba ngumbono ongakholeki
ngoba ukubona okujulile kuyaqhubeka
ngaphansi kwe-hood kusho ukuthi akho
i-smartphone ikuqonda kangcono konke
bamba into yesehlakalo nokuthi ukude kangakanani
into ivela komunye nomunye iGoogle ithi
ukuthi iyakwazi ukwenza lokhu ngokusebenzisa
nokwenza kahle isoftware ekhona ukuze wena
ngeke ngidinge ukuthenga ifoni entsha nge
inzwa ethize noma uhlobo lomprosesa
uma unefoni esekela yethu
umnyombo okuyinto enhle kakhulu konke okusha
Kukhishwe ifoni ye-Android kwabambalwa bokugcina
iminyaka uzokwazi ukufinyelela kulezi ezintsha
izici ngqo kudivayisi nge
usizo oluvela kumakhi we-Cloud Pokemon go
ku-neon tech kuboniswe ividiyo ye
ukufakwa kwesibonakaliso sokubonisa okubandakanya
Pikachu emincane eqala ukuzungeza i
ukungena kwamadolobha Plaza phakathi kwezinto
futhi kuxutshwa ngaphandle komthungo ne
imvelo eyayikhona ngoJulayi 2018 kodwa
bekuyividiyo nje hhayi idemo esebenzayo
kudivayisi ngesikhathi sangempela i-google ithi
intuthuko izotholakala
onjiniyela ngokuzayo ngemuva kokusebenza
eduze kakhulu nabathuthukisi futhi
abanye abahlanganyeli ukuphenya abanye
yezindlela zayo lezi zidlula
ukuvumelanisa ngezimpawu futhi ube namaqiniso ngokwengeziwe
i-physics ne-google yemephu ye-3d enayo
ithuthukise indlela yezinto ze-AAR
hlanganani nezwe langempela
namaqiniso ukuhambisa ngokusebenzisa
imvelo ngendlela 3d-yangempela yomhlaba
into izokwenza futhi isebenzisane nezinsizakalo
sengathi ungalindela izinto ezibonakalayo
ngabe inkampani ayinayo
umugqa wesikhathi lapho ulindela ukuba
khipha lo mbhalo wamathuluzi kabanzi kepha
kungenzeka ukuthi la makhono azoba khona
ukuboniswa kuzinhlelo zokusebenza nakwiwebhu yethu
okuhlangenwe nakho esikhathini esithile ngonyaka olandelayo lokhu
kuphole lokhu kupholile kepha II ngisho njengoba unjalo
ufunda le ndaba ngihamba kancane
Umhlaba bengizosebenzisa lokhu kodwa ngicabanga
lokhu kungathatha izinto ezifana ne-AR imidlalo yeah
ezingeni elisha lonke futhi ngiyabona
lokhu kuyisiqalo esisha esisha
indlela yokwenza bukhoma i-AR ebonakalayo igqoke kwesokudla
ngakho-ke ngokwesibonelo ngiqonde uma ubuyela emuva
leso siqephu
Star Trek isizukulwane esilandelayo ngicabanga ukuthi
isiqephu sabizwa ngokuthi umdlalo lapho bona
babe naleso sekhanda esincane futhi njengoba benjalo
ukuhamba uzungeze kukhona la mabhola
futhi uyazi lapho baphonsa khona
amabhola kulezi zivunguvungu nakho konke lokho
uhlobo lwezinto
Ngiyakubona lokhu kuvula umnyango
Ukwazi i-VR goggles ukuthi esikhundleni salokho
yokuba nalesosikrini se-opaque sokuba ne
isikrini esobala ukuze iguquke
indlela owenza ngayo imidlalo yakho ukuze wenze kanjalo
ngempela kanjalo ngicabanga ukuthi lokhu kuyiqiniso
Kuyamangaza ukuthi bayihambisa kanjani
phambili ukwesaba kwami ​​nokho ukuthi uyazi
njengabantu asinakuthembeka kothile
uzozilimaza kulungile nakhu engikuthandayo
it ngoba ngithanda ngenxa yezizathu ezimbili ukuthi
ngokushesha kwangena ekhanda lami
ngezikhathi ezithile ingaphakathi-design ngizizwa ngathi
kulungile ungakhombisa umuntu othile kalula
ukuthi isikhala sabo singabukeka kanjani
ungakwenza lokho manje noma kunjalo kodwa
kungaba lula hhayi nge-occlusion
nakuba yebo futhi ngicabanga ukwelashwa
abantu abane-phobias noma i-PTSD ngicabanga ukuthi
kungasebenza lowo mqondo othokozisayo
Angikaze ngicabange ngalokho yebo
futhi nemidlalo injalo indlela
qala ekuqaleni uyazi ukuthi abantu bakhona
sizokwakha kanjani lokhu
imidlalo yebo kodwa ngasikhathi sinye ngiqonde
Kuyathakazelisa ngezinkinga zokuhamba
Lokhu kuvula umbuso omusha wokuthi
Ngabe lokho kudlala ukusho ukuhlelela amadolobha
kwesokudla futhi uma uthuthukisa imephu ye-AI futhi
ubheka kuzolunga uyazi ukuthi kanjani
abantu bebezoxhumana kanjani
lokhu kungaba ukunyakaza okunjani
thatha izithombe kufana ne-Times Square yeah
like wazi kanjani uma lokhu kwenzeka kanjani
lokho kungathinta traffic futhi
ubukele laba bantu be-AI bedlula ngakubo
ukulahla into lapho noma uma wena
beka nje engiqonde ukuthi ngiyabona
uhlobo lokusebenzisa emuva emuva kepha luzokwazi
kuyajabulisa ukubona imodeli yethrafikhi
ukuma noma imodeli yokwakha
umthelela ukuthi lokhu kuzokwazi
ingashintsha indlela esenza ngayo umhlaba
siyavuma ukuthi kufanele sithathe ikhefu ngokushesha
ekhoneni lika-cryptic nokuningi kwalokhu
izindaba zeviki eziphezulu zesonto ziyeza
ungayi ndawo
[Umculo]
wena
wamukelekile emuva ekhoneni le-crypto
elinye isonto selindelwe ngabaningi
izinguquko ngaphakathi kwentengo yemakethe
izimboni zomkhakha wethu zisazofika e-Ana
isabelo semakethe esiyizigidigidi seBitcoin
cishe i-66% hhayi izinguquko eziningi lapho kodwa
njengenjwayelo izinto eziningi zokubika ngazo
ngakho-ke enkulu yokuqala uma
ukuthuthukisa le mpelasonto ukuze Istanbul okuyinto
kusho ukusebenza okungabizi kakhulu futhi a
ukubekezelela okuningi kepha akukukhulu
thuthukisela ku-theorem 2.0 ezofika
ngethemba ukuqala konyaka olandelayo
eyodwa ingukuphila kwesisekelo seKhany Foundation
udale isikhwama sokuphatha imali ukubhekana nobumfihlo
izingqinamba ngokusebenzisa ilunga lendel
protocol okuyizindaba ezinhle ngoba
yilokho kanye esikudinga kukho
I-protocol ye-Bitcoin iyathakazelisa
izibalo yimali eyabelwe noma njengoba
bayakusho ngokudelela kwesiNgisi sanamuhla
inkambu kunethiwekhi ye-theorem leyo
kwaba ngo 1997 cishe 10 million thina
amadola ngenyanga edlule bekuyizigidi ezingama-650 ngakho
ukukhula okukhulayo ku-decentralised
ezemali kwi-thecham blockchain the
Izigidi ezingama-650 ngendlela elingana ngayo
kuya cishe ku-2% womhlaba wonke otholakala kuwo
imakethe ngakho-ke kubalulekile ngaleso sikhathi
inethiwekhi yezwi eku-Euro ama-EOS wakho
esezingeni lomncintiswano wemithombo yezindaba lapho
bekufanele siqhathaniswe ne-Facebook nokunye
ku-bazoqala uhlelo olungcono
kungekudala lokho kuyathakazelisa ngoba i-block 1
leyo yinkampani ngemuva kwalolu hlelo
bakhiqize amadola ayizigidi eziyizinkulungwane ezine zaseMelika
ngesikhathi se -ico ye-AOS ngakho-ke bathole
imali eningi abayikhansela ngemuva
kulo nyaka futhi wokugcina kodwa hhayi okungenani ku
isigaba sezindaba siBritish Islands Islands
bamemezele ukuthi bayaphenduka
idola elisekelwe idijithali
lwemali ngakho-ke elandelayo elandelayo
izwe elizosebenzisa imali yalo
a blockchain manje isihloko seviki
ukushintshanisa nokuthi kungani ukushintshanisa ngoba
ungenza amaphutha amaningi lapho uma
ungakhethi ukushintshaniswa okulungile futhi
kunezinto ezine okufanele ube nazo
qaphela ngempela lapho ukhetha i
Ukushintshana kuqala ingabe kulawulwa
ukushintshana futhi ukukunikeza isibonelo
kukhona ukushintshana okubizwa nge-ID XI Dax
lokho kusekelwe eMongolia ukuze wazi
ukuthi uma kwenzeka okuthile lapho unayo
angitholanga thuba lokuthola imali yakho mina
thatha lokho hmm
futhi kodwa ukuthi kufanele ukukuqaphele lokho
kepha konke okunye ukushintshana onakho
uthole okungenani ithuba lokukhuluma naye
umuntu othile futhi kunjalo imvamisa
ngokushintshaniswa okulawulwayo kwesibili ingabe kunjalo
the KYC ml exchange ngakho bayabuza
wena wesithombe sepasipoti ungathumeli
lezo zinto ezinkampanini noma ezokushintshana
noma iwebhusayithi ongakaze uzwe ngayo noma ngawe
awunawo umqondo wokuthi ngubani ohlezi
ngemuva kwalokho kushintshana lapho ngoba wena
ungalokothi wazi ukuthi bazokwenzenjani
ipasipoti yakho noma ilayisense lakho lokushayela
bazokwenzanjani ngemininingwane yakho
ingabe kugcinwe ngokuphephile awukwazi lokho
ngakho-ke qiniseka ukuthi uyitholile impendulo
kulowo mbuzo
okwesithathu kubizwa kanjalo ngokuthi ukuhweba ngamanga noma
ukuhweba okugeziwe okwenqatshelwe ku
I-US naseYurophu kepha kuvunyelwe ngaphakathi
I-Asia futhi lokho kusho ukuthi ukushintshaniswa
Finy ivolumu yokuhweba basho lokho
cishe amaphesenti angama-90 omthamo we-bitcoins
ukuthi ubona emakethe yohlamvu lwemali cap kuyinto
cishe amaRandi ayizigidi eziyinkulungwane e-US empeleni
kuphela cishe izigidi eziyikhulu ukwenza
uqinisekile ukuthi kukhona ukwenaba okwanele kwe
Ithokheni noma uhlamvu lwakho lwemali bese kuthi olokugcina kube yimali ekhokhwayo
vele uqaphele nezimali ezihlola lokho
ngaphambi kokwenza ukuhweba kungafika ku-30
amaphesenti aphezulu 3 0%
uma wenza iphutha ngakho-ke yilabo
amaphuzu amane kudingeka acabangele lapho
ukukhetha ukushintshaniswa okulungile kwakho
ithokheni futhi lokho kungokwami ​​ngakho-ke ngifisa
isonto elihle futhi ngizokubona ngesonto elizayo
ngiyabonga ukubuka ngiyabonga Robert
nje isikhumbuzi lokhu akuyona imali
izeluleko nje sokwabelana ngalokho
okwenzeka emakethe ye-crypto
Iqembu lokucwaninga lakwaMicrosoft lisongo
izigidigidi zokungena ngemvume ezazinazo
kudalulwe kulandela ukwephulwa kwezokuphepha
lezi zivela emithonjeni eminingi
kufaka phakathi ukuphoqelelwa komthetho futhi esidlangalaleni
yolwazi efinyelelekayo icubungula i-
ukwephulwa kwedatha kuyaziwa ukuthi kuveze
Amarekhodi ezigidigidi ezi-4.1 kweziyisithupha zokuqala
izinyanga zika-2019 kuphela kukhona kusobala
okuningi kwalolu hlobo lwedatha ethembekile
ukuntanta nxazonke nokuningi okukhona
ukuhweba ngakwezokuphepha ezimakethe zewebhu ezimnyama
Abaphenyi bahlaziya le datha yokwephula umthetho
futhi ngokwenza njalo kungenzeka ukuthi uthole
Umqondo wokusebenzisa kabusha okuvame kakhulu futhi
Ngakho-ke amaphasiwedi okuphepha
Iqembu locwaningo lobunikazi be-Microsoft lisongela izinsongo
futhi ubesefuna laba bengozini
iziqinisekiso zokuhlola ngokuqondile i
IMicrosoft sebenzisa imvelo yakho kuyo yonke indawo
izinyanga ezintathu zokuqala zika-2019 Microsoft
ithole ama-akhawunti angaba yizigidi ezingama-44
isebenzisa kabusha amaphasiwedi atholakala ngaphakathi kwalawo
ukwephula imininingwane yolwazi ongayethemba
cabanga ukuthi izigidi ezingama-44 ziphinda zisebenzise amaphasiwedi
kweqiwe ngaphezulu kwezigidi eziyizinkulungwane ezintathu
ubuqiniso abulibi kakhulu iphesenti
ngaphandle kwalapho ungomunye walabo njengesikhangiso sokuthuthwa kwendle
noma abanikazi be-akhawunti ye-Microsoft nge
inkinga ye-password vele kunjalo
kuyingozi ukucabanga ukuthi uphephile
ngoba awusebenzisi noma iyiphi ye
amaphasiwedi we-headline ashiwo kakhulu
wasebenzisa futhi uhlu lwamaphasiwedi ukuze njalo
kuvame ukuvela ku-inthanethi njengosongo
abadlali basebenzisa izindlela ezahlukahlukene ukuze
zembula iziqinisekiso zokungena ngemvume uma kungenye yakho
amaphasiwedi avela database yokwaphula
futhi uyisebenzisela ukufinyelela i-imeyili yakho
akhawunti njengesibonelo kuvame umdlalo uphelile
ngokuya ngokuphepha kwakho
IMicrosoft ixwayisa ngokuthi le datha injani
esetshenziswa kakhulu kulokho okwaziwa ngokuthi yi-a
ukwephula ukuphindaphinda ukuhlasela kwesilinganiso kanye kokuthathu
umlingisi uthola ukubanjwa kweziqinisekiso ezichithiwe
noma iziqinisekiso endle abangazizama
ukwenza ukwephulwa kokuhlaselwa kwamahhala kwe-play in
lokhu kuhlasela umlingisi kuyazama
ubufakazi obufanayo kokuhlukile
ama-akhawunti wesevisi ukuthola ukuthi
kunomdlalo nethemba kuze kufike ku-
kuqinisekiswe ubufakazi bokuthi usongo
ithimba labacwaningi elitholwe phakathi kwalokhu kuhlaziya
bayathinteka
IMicrosoft iqinisekisile ukuthi abathengi
isidingo sokuthatha isilinganiso singekho
ukuphela kwesilinganiso njengoba sekuphoqelekile i
ukusetha kabusha iphasiwedi ngakho-ke yini esingayenza
vikela ama-akhawunti ethu umbiko uqhubeka
ukusho ukuthi ukucaphuna izinombolo zethu kukhombisa ukuthi ama-99.9%
zokuhlaselwa kobunikazi ezifakiwe
ukuvula ubuqiniso bezinto eziningi
futhi ukucaphuna iWow 99.9% okwamanje kube
kuyashunqiswa ukuze sazi ukuthi angiyena ongcono kakhulu
amaphasiwedi ami ngiyazi ukuthi uyafunda
Ngiyafunda futhi ngiyazi ukuthi angisoze
ukwazile ukuthi bengimubi kanjani ukube bekungengenxa ye
bonisa kepha manje ngiyazi ukuthi ngidinga i-multi-factor
ubuqiniso ngizodinga
ngoba ngiyazi ukuthi noma ngicabanga mina
ube ne-password ephephe kakhulu laphaya
kukhona ikhompiyutha ngaphandle lapho
ukucosha futhi ngolunye usuku uzokuthola
kahle kahle uyazi ukuthi yini ihlanzekile
i-sash yokuqinisekiswa kwezinto eziningi
noma ngabe une-password ebuthaka yebo uma
une-MFA noma i-2fa noma yini ofuna ukuyenza
shayela ke
uvikeleke kakhulu ngoba
banaleso sici esisodwa kuphela abanaso
iphasiwedi kahle bayayidinga neyakho
ifoni noma i-SMS yakho noma yini enye engingayenza
khumbula kwezinye izici ngokuqondile
isiza yebo kulungile nami
yebo awufuni ukuphinda amaphasiwedi
ngokusebenzisa amaningi ngakho ngidinga abambalwa abebekhona
ukuphinda iphasiwedi futhi ube ne-multi-factor
ubuqiniso uzoba kulungile ngiyakusho
angifuni kodwa uzobe ulungile yebo Mina
kusho ukuthi kuphathelene nokuthi abantu basaqhubeka
qhubeka usebenzise iphasiwedi efanayo kodwa mina
ubungavele uqagele ukuthi cishe yonke
omunye walabo bantu akanazo ezinye
uhlobo lwephasiwedi
isoftware yomgcini ngingasho ukuthi unephutha
futhi yingakho ngiyazi ngoba ngingomunye
yalabo bantu abasingethe mhlawumbe kungenzeka
iphasiwedi ngoba kulula ukuyikhumbula
kuwumkhuba ongemuhle yize mhlawumbe unjalo
okubi kakhulu ngakho-ke nakhu okwenzekayo ngiyazama
iphasiwedi futhi isho iphasiwedi engalungile noma
Ngizama iphasiwedi ithi amaphasiwedi akho
kuphelelwe isikhathi kufanele uze nokuthola okusha
i-password nami ngisanda kufaka i-a
iphasiwedi engiyaziyo ukuthi uyayazi bese ngiyayazi
cabanga ukuthi ngizobuyela kulokho ngokuhamba kwesikhathi futhi
Ngizokushintsha yebo awusoze wakwenza
Nginenkinga kahle ukuthi kunjalo
isinyathelo sokuqala kwesokudla amaphasiwedi angaziwa
kulungile misa ikhefu ngisebenzisa iphasiwedi
i-generator engiyenzile eye
kusebenze ilaptop yami engenamsebenzi kulokhu
mzuzu cha ukuthi bekunguwe owayelungile kodwa
sengathi ngisebenzisa i-password generator futhi lokhu
intambo ende ende yezinhlamvu engiyi
vele ukopishe / unamathisele yebo izinto ezimbili ngokufanele
okuyinto enhle ukuthi umhlaba omuhle kanjani
ukuphepha kuhamba uma kungekho
abasebenzisi bayazi ukuthi amaphasiwedi abo acabangani ngawo
ukuthi ucabanga ukuthi kuzwakala sengathi uyahlanya kodwa
leso simo esihle impela uma ngikhona
umlilo umlilo abasebenzi futhi ngoba
banciphise idatha noma benzile
kukhona okungalungile engingafuni babe yikho
ukwazi ukuhamba nama-password ukuthi
bayakhumbula ngiyakwethembisa angazi
noma yimaphi amaphasiwedi wami uqobo
manje kuhle ubuze iphasiwedi yakho
iphasiwedi ngaleyo ndlela kufanele ibe ngu-yebo
impela
manje kodwa ke kunesimo leso
uhlangane noSasha lapho akho
I-Chromebook kufanele ungene ngemvume kweyakho
I-Chromebook ngakho kufanele uyazi eyakho
iphasiwedi ye-chrome ekuyi-Google yakho
iphasiwedi ngqo ngakho iqhinga liwukuthi
ube nephasiwedi elula ngokwanele ukuthi wena
khumbula ngakho angisebenzisi izindlela zokupheka ze-password
amaphasiwedi ngakho-ke ucabanga ngeresiphi
sikhulume ngalokho embukisweni
ngaphambili futhi ngizobuye ngikhulume ngakho kodwa
ngokwazi iresiphi yakho uyakwazi ukubhoboza
kuphasiwedi yakho kufana ne-password yami
le nto ende ende ngoba kufana
kufana nazo zonke lezi zinto ezahlukahlukene
iresiphi yephasiwedi yami futhi kunjalo
njengomuntu ongena emlandweni awusoze wakuthola lokho
yizo zonke izinhlobo zamagama nezimpawu zokubhala
z 'nakho konke okunye kodwa ngiyakukhumbula
ngoba ngiyayazi iresiphi kahle bese
wena futhi ngaphezu kwalokho enginakho
ukugunyazwa kwezinto ezinhlobonhlobo kunikwe amandla ku
i-akhawunti yami ye-Google yize nginayo
iphasiwedi engingena kuyo ngoba
Ngikhumbula iresiphi ngakho cabanga ngakho
lokhu uma ikhompyutha leyo inokhiye
ukungena ngemvume ukube bengingena ngemvume kwami
I-akhawunti yakwaGoogle ukubona i-gmail yami kusuka ku
umtapo wekhompiyutha lapho othile esho khona
ufake i-logger key manje sebeyazi
iphasiwedi yami ngakho-ke manje bayakwazi ukufinyelela
ku-akhawunti yami ye-Google cha abanayo
ifoni yami ngoba ngine-multi-factor
ubuqiniso bunikwe amandla ngakho ngaso sonke isikhathi mina
zama ukungena ngemvume ku-akhawunti yami ye-Google
noma i-Chromebook yami ivela ocingweni lwami
Ngabe ufuna ukugunyaza lokhu yebo a
chofoza elula yebo impela udinga ukwenza
vumela ukuthi ngifuna ukuthi ngifuna lokho manje yebo
Ngizokusho kuze kufinyelele ku-logger yokhiye
into ihamba ukuthi angisoze ngawa
ohlukunyezwe lokho ngoba angazi okwami
iphasiwedi futhi ngilingisa / nginamathisela
ngabe sikhiya ikhofi kuphela kodwa
kukhona nama-log clipboard logger futhi
[Umculo]
I-Asia lokho kwesiswebhu engikufisayo lapho
kwakuyindlela futhi ngicabanga ukuthi emcabangweni wayo
kungenziwa kepha ngiyafisa lapho kukhona
ukwephulwa kwedatha yenkampani lapho
kungaba yindlela yokuhlanza amaphasiwedi
futhi uqinisekise ukuthi umgcini wakho we-password
isoftware izokuvimbela kunanini
ukusebenzisa lokho futhi njengoba ngazi ne mine I
Ngithola cishe sikhona noJeff engimaziyo
kodwa ngithanda engikwazi okwami ​​ngithola izexwayiso
okuhlola ukucwaningwa kwawo wonke amaphasiwedi ami
ngoba kukhona iphuzu manje sengivukile
cishe amaphasiwedi ahlukene angama-250 futhi
kufana nendlela obheka ngayo
usebenzise futhi lokhu amahlandla ambalwa
futhi uma ngibheka okufana nokuthi oh lokho a
ukubona angikaze ngingene ngemvume eminyakeni eyi-10
njengokucacile yebo angiyisebenzisi
kodwa yiphasiwedi efanayo oyikho
usebenzisa okuthile okusebenzisa konke
usuku okuyinto ethusayo yebo
yebo yebo kodwa kungaba kuhle uma kunjalo
zona zingazisula zingaze
vumela ukuthi uyisebenzise futhi yebo
kwehlela umqondo ojwayelekile yize ngazi
nokuthi sinjani ngoMikey ngakho-ke okwami
ki ngokwesibonelo nge-LastPass enginayo
ibiphathwa njengezibonelo google chrome manje
izici ezakhelwe ngaphakathi lapho amaphasiwedi
oyisebenzisayo sekwethulwe phansi
thola izexwayiso ezizokwazisa
futhi eqinisweni II ngisanda kuthola i
qaphela ukuthi elinye lamaphasiwedi ami
ukuyekethisa Ngikwazile ngoba
uthe le yipasiwedi yakho ngakho-ke oh
yebo i-password yami ibekwe emngceleni kanjalo
ngenzeni
Ngilahle iphasiwedi yami ye-LastPass
database futhi ngakufuna lokho
iphasiwedi futhi ngithole zonke izingosi
engikusebenzisa engangikwabele ngobuwula
iphasiwedi efanayo nayo ngoba yayinjalo
elinye lamaphasiwedi ami akhona ngokuqondile futhi
Ngithole cishe eziyisithupha noma eziyisikhombisa
amasayithi lapho ngangisebenzise le phasiwedi
kusukela eminyakeni edlule ngakho-ke ngadlula futhi
Ngihlole isheke lokuhlola isheke
hlola futhi ngashintsha iphasiwedi
zonke ngazinye zalezo zingosi a
iphasiwedi enhle eqinile yebo manje-ke
ibonakalisiwe noma cha iphasiwedi
sekuphephile manje engingakwazi
ukuvikela iqiniso lokuthi
idatha abakwazile ukuyiqongelela
ngenkathi lokho kwephula manje sebethola ukufinyelela
ukuze lokho kungenzeka kube
kukhale ucingo olungena luthi sawubona
sishayela sisuka kwaMicrosoft futhi sikhona
ukubheka ikhompyutha yakho njengalokhu kungaba
ube yiluphi uhlobo lomkhonto wobugebengu bokweba imininingwane ebucayi
ubugebengu bokweba imininingwane ebucayi
manje banemininingwane kimi kepha eyami
iphasiwedi ayiseyona inkinga ngakho-ke
angikwazi ukuthola ama-akhawunti wami lokho
empeleni kungisiza ukuthi wazi
empeleni baba nenkinga efanayo enginayo
wonke umuntu uyamsola kodwa into ikhona
wukuthi kufanele uthathe isenzo yebo
ngakho lapho ngithola khona isaziso sokuthi
iphasiwedi yami ibekwe ebucayini
Ngithole ezinye izingosi eziyisithupha ukuthi
Sebenzisa lelo phasiwedi ngoba ngangihlanganyela
lelo phasiwedi namanye amasayithi nami
ushintshe iphasiwedi kwesokudla nokuthi yini wena
uthe kubaluleke kakhulu ngoba kokwakho
Indaba yezindaba uSasha uthe
manje sisebenzisa idatha elahlekile ngokuhlelekile
ukwenza uhlaselo lwesibili yebo ukuze ubone uma
mhlawumbe lelo phasiwedi owake wasebenzisa kulo
Indlela MySpace emuva ngosuku kungenzeka
iphasiwedi efanayo oyisebenzisayo manje
Facebook yebo ngakho bazama lezo zinto
bahlasela lezo zinto futhi nawe uyokwazi
ungabi oqondayo kuze kube yilapho ekugcineni sebethola
ku nokuqagela abakwenzayo bashintsha
iphasiwedi yakho bese ungakwazi ukufinyelela
i-akhawunti yakho ngakho-ke kufanele ube
ukubamba iqhaza Ngizokusho njengephasiwedi
ama-generator adlulayo akhiqiza lezi
aqine impela amaphasiwedi amangalisayo
yeah emangalisayo kodwa ngicabanga zonke ezizodwa
umuntu ukhiqize eyakhe ipassword
abaziqhenya kakhulu ngakho futhi
uhlobo lokuzizwa lunamathiselwe kancane
kokulungile bese-ke uluhlobo lwesidingo
ukuyisebenzisa kodwa akumele yebo nami
cabanga into esiyengabazayo
nokuthi lawo amaphasiwedi amade
lezo izinhlamvu ezingama-64 ngizokwazi kanjani
uhlale ukukhumbula lokho futhi iphuzu eliyisihluthulelo
awudingi ukuyazi ukuthi awuyidingi
ukuyikhumbula udinga ukuthi ube ne
umphathi wephasiwedi okwaziyo ukufaka
ukuthi ifomu lokungena ukuze uzokwazi
ukungenisa ohlelweni futhi awusoze
kudingeka wazi ukuthi lelo phasiwedi liyisihluthulelo ngqo
iplanethi ukuthi, cha, ngiyazi kufanele
qhubeka ngomqondo owodwa osheshayo nalokhu
Ngiqonde ukuthi ngicabanga ngalokho oyikho
kusho uRobby mayelana nohlelo olulethayo
ukuhlasela lapho bephuma khona
amasayithi abanye yebo yebo kanye neqiniso
ukuthi kufanele ucabangele ubuqiniso
ngakho thatha isibonelo i-Facebook ongakwenza
Qiniseka ngezinto ezimbili
lapho bengena khona bayashintsha
iphasiwedi kepha manje nazo zingashintsha
iselula oyisebenzisela eyakho
ubuqiniso bezinto ezimbili-kanye
sebekhona lapho manje bangakushintsha lokho
nikeza leyo nombolo ukuze lapho wena
noma yini engiyikhiyelwe uJeff thina
ngikhuluma ngezindaba zokuxhumana lapha yini
mayelana nokubhanga kahle
Ngabe imali izohamba manje
finyelela kwesokunene ngakho-ke kukhona i
indlela futhi mhlawumbe sebekwenza lokhu
kepha ngicabanga iwebhu eyindida
service ukuthi ngabe yimali yasebhange noma yini
ikhona indlela yokuthi bafake cishe
izinto ezintathu zokuqinisekisa ubuqiniso nabanye
ukuthambekela okuhle ngokwesibonelo abakubonayo
ukuthi ngokwejwayelekile ungene ngemvume kwi-IP
ikheli elisendaweni ethile ye
izwe ngokuzumayo
ungena nge-password yakho kusuka ku-IP
ikheli ngokuphelele kwenye indawo futhi
zisuka nje ziyoshintsha ifoni yakho
inombolo indawo esizokuhamba kuyo
akusinguwe lona esikukhiyayo
kahle yingakho sisebenzisa igama
ukufakazela ubuqiniso kwezinto eziningi hhayi
ubuqiniso bezici ezimbili
ukuqinisekiswa kwesizathu esinhlobonhlobo
kungaba zici ezinhlanu lapho ngifaka
uma ngifuna ukuhambela kude studio
ekhaya kukhona abathathu noma abane
izinto engicabanga ukuthi ziningi
ubuqiniso noma kunjalo ngakho akunjalo
ubuqiniso bezici ezimbili
kudinga izici ezine ukuze ngikwenze
ngena studio ukuze yebo kukhona
kepha uma kufikwa lapho kukhiya khona lokho kusho
lokho kungumlilo lokho kuphelele
ezinye can of worms yeah new story olandelayo
Isonto intel ingeza inzwa encanyana ye-lidar
kububanzi bawo bezinsizakusebenza ezifuna i-
ikhamera ye-intel realsense lie doc lidar l5
eyodwa kwezinhlanu yi-laser encane kunazo zonke emhlabeni
i-rangefinder ingasaphathwa eyodwa
ubuchwepheshe bokuthatha obungabizi kakhulu
ujwayelekile ezimotweni ezizimele futhi
amarobhothi i-l5 one 5 abese eyifaka
phansi kube yinto eyanele yefomu
ukuthi kungavumela i-compact smart
amadivaysi okuskena umhlaba ku-lidar engu-3d
isebenza ngokusebenzisa i-laser yokuskena ngokushesha
izindawo zokukhanya ezinqenqemayo
izinto ngokulinganisa isikhathi esithathiwe
lokho kukhanya ukukhombisa emuva kungadala
imephu ye-3d noma ifu lomhlaba lomhlaba
azungeze leyo sensor ukuthi ukunemba kunakho
wayenza yaba maphakathi nabaningi
imoto yokuzishayela eyakho
amaphrojekthi phakathi kweminye imikhakha
ngokwesiko yize i-lidar inayo
unqunywe yizici ezimbili ezibalulekile usayizi
kanye nezinzwa zokuqala ze-lidar
ikakhulukazi lezo ezinobubanzi obufanele
kuzinhlelo zokusebenza zezimoto
sikhulu njengodoti odonsayo obekwe phezu
phezulu kophahla lwemoto
baphinde babiza amashumi ezinkulungwane
amadola noma ngaphezulu i-Intel's ll5 eyodwa emihlanu
uthepha esigabeni esikhulayo se
ukukhanya okuqinile-state kukhona futhi kunjalo
eshibhile ngokwanele ekufikeni nje ngo- $ 349
Wow umenzi we-chip wazakhela eyakhe
uhlelo oluncane lwe-elektroniki noma i
Izibuko ze-MEMS ezivumela i-laser ukuba
isikhumba endaweni yesehlakalo kodwa ngamandla ancishisiwe
naphezu kokudinga ama-watts angaphansi kwama-3.5
i-intel ithi i-l5 1/5 isakwazi
Landelela izinto ezi-3d ebangeni elingafika kwabangu-30
izinyawo ukwengeza ngaphezulu kwezigidi ezingama-23
ukujula okuqondile kwamaphikseli ngomzuzwana nge
ukujula kokuxazululwa kwe-1024 ngu-768 ku-30
ozimele ngomzuzwana ngokuvusa amadlingozi
yize kungabakhona okusha
izinhlelo zokusebenza kanye nabasebenzisi abasha lapho a
okukhanyayo ngokwesiko kukhishwe
finyelela bushelelezi ukuthi inguquko yiyona
iqiniso lokuthi i-l5 1/5 isebenzisa okufanayo
realsense sdk 2.0 njengenye ye-Intel
amakhamera we-realsense akhishwe ngaphansi
ilayisense lomthombo ovulekile futhi elihambisanayo
ngeWindows Linux Android ne-Mac OS
kanye namapulatifomu amaningi afaka
ubunye obungenangqondo futhi ngisho nePython okungenangqondo oh
ndoda nina nikhumbule okokuqala
ukuthi sezwa nge-lidar yebo inkawu
Umbuso yebo mkhulu vumela idolobha elahlekile
ibha lenkawu kulungile oh unkulunkulu wemfene
lokho akulona iphutha monkey yebo
amathafa izici eziningi ezihlukile zesici
kukhona ama-struts amabili noma ama-booms anwebayo
ngemuva kwamaphiko kanye obomvu bejabule futhi
umhlophe umsebenzi wokupenda kule ndiza
ligcwele imichilo nemichilo enayo
ishekile futhi kwavela umfutho omubi wamafutha
phansi fuselage kusuka phambili
injini
ibhokisi elikhulu eliluhlaza elicwengekileyo lacishe lagcwalisa
ingaphakathi lendiza bacabanga nge
usayizi wale nto
umugqa wesokudla omuhle kakhulu yebo
Angikho kulolu hlelo oluthuthukile lolu
ucezu lwenothi oluthuthukile nolubizayo
ubuchwepheshe imfihlo ephezulu kangangokuba kwadingeka
kugadwe amasosha ayelele
azungeze i-shabby flying tin can noma kunjalo
kwabonakala kimi njengochwepheshe onguchwepheshe
Douglas Preston ovela edolobheni elahlekile
unkulunkulu monkey wayelapha embukisweni
ukukhuluma ngalokho engikuthandayo ngaso sonke isikhathi
isiqephu yebo
Angazi ukuthi uJeff ngesizini ethile uzizwa kanjani
sengathi bekuvele kuyiwebhusayithi yethu
isigaba 5 TV chofoza ukucinga bese uqhafaza
kulomuzi olahlekile unkulunkulu wemfene
yithole eyasenza saqala ukujabula
nge-lidar ngicabanga ngokuphelele lokhu
Ubuchwepheshe bezindaba kuletha ukukhanya kwethu kithi
khona lokhu bekujabulisa ukuthi ngabe ikhona
nokuthi yayikwazi futhi ilusizo ku
izicelo zomhlaba wangempela kepha engiyikho
ukusho okufana noDouglas Preston
waya edolobheni lonkulunkulu wemfene
iplanethi egcwele ubuchwepheshe be-lidar futhi manje
kufanelekile entweni efana ne-60
millimeter kwesokudla ongasebenzisa
ukuthi ngoba ngiyazibuza bangama-movie angama-3d
ama-movie noma kunjalo singenelana
kumamuvi ama-movie angama-3d
cha kungani isenzo singathathi isibonelo
njenge-movie yakwa-Avenger kepha iyahlungwa
nobuchwepheshe be-lidar be-3d ngakho hhayi kuphela
noma uyibuke phezulu kepha uhleli
kukhona ozoqhubeka nokubheka u-Oh uhlole
elinye icala lale mpi lilungile
ube mnandi hlanganisa lokho nobuchwepheshe
ukuthi i-Android ikhuleka ngalokho
ivumela izinto ukuthi ziye emuva kwezinye izinto
kulungile futhi manje sine-lidar ukusibonisa
lezo zinto ezikhaleni esingu-3d
khumbula ukuthi sasinendaba nomhlanga
ukuthi lokho ngathi ukumamatheka okungenza
ube nengxoxo nawe ngalokho
kwakuzungeza ini uma lowo moba unama-lidar
phezu kwakho
Ngiqonde ukuthi ngubani owenza likhulu kakhulu
ikhathuni kuya kuziphi izithiyo ezisendleleni
ngakho-ke lokhu kungaba yinto engiqonde ukuthi sinayo
isukile kuseva ye-mega egcwalisa igumbi
entweni egcwalisa ibhokisi kuye
into engena ephaketheni manje
sine-lidar egcwalisa indiza leyo
manje kugcwalisa okokusebenza okungamamilimitha angama-62
futhi manje ingangena ku-opics yami ye
isibonelo ukuze ngikwazi
iqiniso elingathandeki njengale
konke kuya kuncipha futhi
amancane futhi amancane yebo ngiqonde i
izinhlelo ezithokozisayo ezivela ku-a
ukuphepha noma umbono ophenywayo
sengathi wawungazicabanga zonke izimoto noma
omakhalekhukhwini noma yini isiqeshana sethu
ifakwe i-lidar ngokusebenzisa le techno
futhi ngikuvumile lokhu ukuthi siyakhuluma
mayelana nalesi size sakho yebo
mhlawumbe sizobe sincane kakhulu
yingakho sengathi ungathola u-lidar
kwi-cell phone yebo bese ungena
imoto kanye nento yokuqala oyenzayo uma
ukukhipha iping yakho futhi uqambe amanga yethu
yonke ingozi bheka ngcwele yenkomo dude
Wake wabona like the 3d version
ze-Google Earth sengathi zicabanga kanjalo uma
Ifoni ibilokele amakhono ethu ngoba
kulapho esiya khona futhi wawukwazi
Thatha isithombe bese konke kungazelelwe wena
angakubeka lokho esikhaleni seVR yebo Sasha wena
ungabeka ihedisethi yakho ye-VR futhi unga
yiba kuleyo ndawo ngqo futhi nginguye
ukucabanga kusuka ekusizeni nasekuhleleni
ukuma njengokucabanga ukuthi ngabe izingcingo bezikhona
ifakwe i-lidar ngiqonde ukuthi sinayo
uhlelo lokuqwashisa nge-amber mm-hmm
kuthiwani uma ukwazi ukuthi kunje ukuthi
ubanjiwe kulungile kodwa usebenzisa a
UUID ngokusebenzisa database kahulumeni
hamba uyohamba masikhanyise isikhumba sakho wena
bazi ukuthi yini enhle futhi enhle kodwa
Ngicabanga kakhulu ukuthi yini ngomndeni
ngabantu engibathandayo abanayo
udlulise ukuthi ngikwazi ukufaka i-virtual
isikhala sangempela
futhi uhambe uhambe-in ukucabanga ngakho
le ividiyo yephathi yokugubha usuku lokuzalwa
noma iphathi lokuzalwa futhi empeleni uthanda
nge-VR bakwazi ukuyifaka ngoba
i-lidar inika amandla we-VR yami ukuze
ukwazi ukusebenzisana nevidiyo ngaphakathi
ngendlela yokuthi ibona ukujula futhi
bese sihlanganisa lokhu kwazi kwe
izinto eziza ngemuva kwezinto nezinto
ngakho-ke ngiyakwazi ukuhambahamba ngiphile
kodwa ividiyo yevidiyo yeah ihlala ikhona
lelo phuzu lokudabukisa kwenhliziyo lapho wena
njengesibonelo mina noDave
uvuselela umndeni wakhe ekhaya
INewfoundland futhi kukhona lelo phuzu
lapho kubuhlungu kwenhliziyo ngoba unakho
ukuthatha phansi ezinye zezinkumbulo zakhe zakudala
njengegumbi lakhe lokulala lobuntwana eliphilayo linjalo
ngopende kulezi Smurfs amahle wena
yazi i-Collage oh yeah bekungeke ibe nakho
bekumangalisa ukukwazi ukwenza njenge-a
i-lidar futhi ikwazi ukwazi ukuhamba
ngokusebenzisa lokho yebo ngokuhlukile kodwa
kuzokhanyisa ihlelo lethu lokuthi angiqedi
cabanga izibani kahle uyabona cha cha cha
cha uJeff uyaphuthelwa uyena
ukuhlanganisa ukukhanya ubuchwepheshe bethu ukujula kangaka
ngokubukwayo ngakho unevidiyo eyi-360
kanye nesinciphisi kwesokudla ngakho konke lokhu kuyingxenye
ividiyo manje angikwazi ukubheka kuphela
ezungeze i-VR esingakwazi ukuyenza
kulungile angivele ngithathe ividiyo eyi-360 Mina
unamakhamera angama-360 lapha owamukelekile kuwo
ziboleke bese ukwazi ukubheka nxazonke
esikhaleni se-VR kepha nge-lidar ngiyakwazi ukuhamba
azungeze kuleso sikhala se-VR cabanga nge
umehluko nge-lidar filming uthi go
buyela emcabangweni wokuqala wokuthi mina
okukhulunywa ngayo nge-movie yeah yeah like I'm
ngihleli lapha kulungile ukulahla i-VR
i-headset kungazelelwe sivele sifane ne-Star
Trek holodeck terms yebo kahle kodwa cha
osebenzayo cha angabonakali njengokhanga kepha mina
kusho ngokubona kwakho uma wazi
ungakha njengoba wazi wena
hamba uzungeze iNew York City nawe-lidar
idolobha yebo lokhu yilokhu iGoogle
usuvele wenza lapha kepha ngokuzumayo manje
empeleni njengokuvakasha kwe-VR okufanele ukwazi
mhlawumbe othile uphilile
izingqinamba ezinjengokuthi angikwazi ukuya eNew York oh
yebo ucabanga ngabasekhweni bami ukuthi baqhamuka kuphi
Holland yeah umama wami angathanda ukuhamba
ubuyela eHolland kodwa ngenxa yempilo
izingqinamba angeke zingene endizeni engiyithandayo
umqondo kungaba ukuthi usho umama
nanti idolobhana okhulele kulo
othile uqambe amanga kulelo dolobhana unga
uthanda i-VR lokho futhi empeleni uhambehamba
sengathi lokho kungaba kukhulu Ah mnumzane yebo
kuphole yebo kuyamangaza
sibonga kakhulu uRoy W Nash wethu
umphakathi wababukeli wokuhambisa
izindaba kithi kuleli sonto siyabonga
ubukele igumbi lezindaba le-TV lesigaba-emihlanu
ungakhohlwa ukuthanda futhi ubhalisele
zonke izindaba zakho ze-tech nge kancane
Clinic's bias futhi uma ukwazisa ini
siba ngumvikeli ku- patreon.com
slash newsroom kusuka esigabeni-emihlanu TV
igumbi lezindaba nginguSasha Rickman
[Umculo]